為什麼 莉艾爾
大概 我自己也不想這樣做
但是不這樣做的話
我就不知道自己是為什麼而活著
救救我
你…
抱歉 來晚一步嗎
還是那麼頑強的傢伙
看來給你添麻煩了
要謝的話就謝菲伊貝爾吧
如果沒有這個女孩在的話
「生命復甦」就不會成功
她的魔力容量讓人吃驚
我也微微察覺到了
白貓 你真的很厲害
雖然那麼任性
有望成為保護公主的戰力呢
笨蛋 這傢伙才不是那樣
給我說明一下現在的情況
ぶっ
Blow
も、
も
、
絶
望
も、
Blow
さぁ
も、
も、
Blow
生存的意義
真是的 莉艾爾那傢伙
我告誡過你的
要小心那個女人
你難道早就料到天之智慧研究會會有所行動嗎
沒錯 我收到的報告中提到
白金魔道研究所的資金流通有問題
在徹底調查之後
發現所長巴克斯·布萊蒙和那幫人暗中勾結
那為什麼在我們最初碰面的時候
沒有跟我說明這件事的原委
這樣啊 你最初就打算把露米婭當作誘餌
這就是軍隊…
上層的意思嗎
混蛋 你為什麼不阻止
你應該明白的
為了揭穿莉艾爾的真面目嗎
即使如此也不允許把露米婭當作誘餌
別為了你們自己的目的而牽連她們
下達這種命令的軍隊上層
以及默然服從的我都是人渣
我不否認這點
但既然事已至此 我絕不會姑息
如果莉艾爾成為我們的絆腳石
就由我來除掉她
不 首先應該糾正她的錯覺
再把她帶回來
這是兩年前撿回她的我的責任
聽說她的哥哥出現了
你覺得她現在還會聽你的話嗎
我會讓她聽的
就算要打她幾拳
也要強迫她聽進去
虧你還能說出這種話
你逃走了
沒說一句話就拋棄了同伴
莉艾爾會背叛
歸根究底那也是原因之一
這樣的你有拯救莉艾爾的資格嗎
回答我
格倫·勒達斯
說的完全沒錯 混蛋
可是 我是她們的老師
莉艾爾現在也還是我的學生
你還是沒變
也許正因如此 我才對你抱有期待
可惡
你幹什麼
你一聲不吭消失的事 這就算兩清了
這是 我的
我會以救出公主為優先
如果事態發展到不得不除掉莉艾爾的地步
我會毫不留情的出手
不容反對意見
還是這麼麻煩的傢伙
又被你救了呢
謝謝你啊 希絲緹娜
奇怪 格倫老師怎麼了
跟他一起的是
老師
我沒能保護好 露米婭
不錯 不錯
能成的 能成的
「復生計劃」將在此時此地
由我親手實現它
話說回來 不僅得到了此項計劃必須的三要素
還籠絡了敵人 帶來這個「感應增幅者」
你還真能幹
得到您的讚許甚是光榮
如今沒有固有魔術研究者
就必須要有感應增幅者
能為我的研究所用是你的榮幸
還有露出這種眼神的力氣呢
那我就告訴你一件事吧
你認為天之智慧研究會是邪惡的吧
但要我說的話
帝國王室更加邪惡汙穢
噁心到讓人反胃
被這種王室統治的國家早就該毀滅了
巴克斯大人 話就說到這裡吧
你們 到底知道什麼
要做什麼
莉艾爾
沒事吧
原來如此
是這麼一回事啊
魔力信號
自競技祭之後
為了能夠隨時掌握公主的行蹤
我在她身上種下了術式
所以才知道她在這裡嗎
不 那個早就被解除了
但 還有另一個
在艾蕾諾阿·夏洛特的 身上
不愧是你啊 阿爾伯特大人
老師
不會讓他們來礙事的
就讓我的作品去招待他們一下吧
怎麼回事 警備這麼鬆懈
如果真是這樣就輕鬆了
「咆哮吧炎獅子」
難道您真的認為
那種東西就能打倒他們嗎
可惡
要是在這種時候無法派上用場
我不就辜負了老師的特訓
希絲緹娜
露米婭呢
果然是發生了什麼事了吧
剛才的那隻合成獸
是以前為軍用而研究出來的東西
因為太危險所以本應該處理掉了才是
巴克斯那個混蛋
比想像的還要混帳呢
早猜到光是那個還不算完
這傢伙可能有點棘手呢
看啊 他們面對合成獸的那狼狽樣
老師
看見了嗎 艾蕾諾阿
這就是我的魔術的威力
這可難說
「萬物歸於五素」
「將聯結象理的因緣分離」
「森羅萬象須於此處散滅」
「歸於遙遠的虛無終焉」
接招吧
怎麼可能
不愧是格倫大人
真是漂亮的一擊呢
那個格倫·勒達斯到底是何方神聖
不過區區魔術講師
我去送他一程
牢記心中
之後就交給你妹妹了
我知道了
因為我可不能死在這裡啊
到底是怎麼回事 根本弄不明白
對不起 我不能再透露更多了
但是請放心
老師一定會想辦法解決的
就算你這麼說
露米婭和莉艾爾不會就這樣回不來了吧
才 才不會發生這種事呢
但是
在這裡等著也沒用啊
我們去找他們吧
這樣做太危險了
那我們就對老師見死不救嗎
她的意思是胡亂出去找很危險
雖然那傢伙確實是個沒出息又不正經的廢柴
但是在關鍵時候是個靠得住的人
雖然平常又懶散又不正經
但他是個該出手時就出手的人
這一點我們也清楚
但即使如此 這次誰能保證他仍然沒問題
公主和莉艾爾就在前面了
親自上陣啊
你們這些混蛋
這傢伙 連自己的身體也改造了嗎
這個男人由我來對付
你先走
抱歉 之後就拜託你了
「雷槍」
你的對手是我
夠了 我們自己去吧
真是一群大驚小怪的傢伙呢
既然格倫老師什麼也沒說就走了
那就放任他去便是
你這麼說就過分了吧
你就一點也不擔心嗎
不是的 卡修
我們就相信老師靜候他的歸來吧
是這個意思吧 吉布爾
大家的不安與擔心我也感同身受
但是我們去追老師
我們又能去做什麼
那當然是去幫助老師啊
不是 我們只能成為絆腳石
所以 我們現在能做的
就是相信著老師等他回來
拜託了 請相信老師吧
我明白了
雖然我們這麼擔心
說不定意外的只是小事一樁呢
老師的話一定沒問題的
怎麼說他也是個厲害到單挑恐怖分子的人啊
謝謝
希絲緹娜 為什麼哭了
沒什麼
馬上就能完成了
不久那兩個人就會到達這裡
然後 你會為我打敗他們的吧
當然 那就是我的存在理由
好孩子
老師
抱歉 露米婭
我來晚了
太好了 老師您平安無事
真是的 在這種時候還先關心我
莉艾爾你也不要光看著不說話啊
露米婭被那樣對待你依然無動於衷嗎
站在那的那個傢伙
你倒是愉快地給我可愛的學生
穿上了神聖的衣服嘛
這是巴克斯先生的惡趣味
少說這些有的沒的
格倫 不許你再接近哥哥一步
莉艾爾 不愧是我的妹妹
不要讓那傢伙妨礙到我
我知道了
「向萬象祈願 顯現手中」
「剛毅之刃」
莉艾爾
真的打算和我動手嗎
就算是玩笑也開得過火了
隨你怎麼說
我會為了哥哥而戰鬥
笨蛋 你被騙了
你哥哥兩年前不就死了嗎
吵死了
逝者怎麼可能復活 笨蛋
但是他還活著
為什麼你要這麼說
我就是知道
吵死了吵死了吵死了
可惡 不行啊 這傢伙完全不聽勸
怎麼辦
來啊 莉艾爾 放馬過來
沒錯 這些都是不僅沒有告訴她真相
還丟下她一個人逃跑了的我的過錯
莉艾爾 拜託了
聽我說啊
莉艾爾 快住手
不要對老師做這種事
對我來說 對希絲緹來說
他都是我們重要的老師啊
你對我和希絲緹來說
也是我們重要的朋友
所以那個時候
就是現在
莉艾爾
你好像很喜歡哥哥呢
哥哥就是我的一切
我已經決定了要為哥哥而活
被妹妹維護到這種地步還真是羨慕啊
你到底想說什麼
真想和這樣優秀的哥哥促膝長談一下呢
所以說 你哥哥的名字是
為什麼你現在要問這個
莉艾爾 快殺了他
行了 快說說看他的名字啊
要是說出來的話我就放手不管了
別聽這個男人胡說八道
好了 快點說吧
名字是
怎麼了
我的哥哥的名字是
好痛 我的頭好痛
哥哥 你的名字
你的名字叫什麼呢
叫什麼名字無所謂了
我可是你的哥哥
「理之天平傾於右舷」
雖然是個險賭
好痛
沒用的喔 這不是我的腕力
而是重力
「重力控制」
稍微老實一點吧
從我的妹妹身邊離開
吵死了 閉嘴啊 冒牌貨
住手啊
明明標榜著是這傢伙的哥哥
卻以「莉艾爾」來稱呼她時
已經足夠說明你是個冒牌貨了
「復生計劃」
「Re L計劃」
對了 哥哥的名字是「西恩」
我想把這個伊露西婭的複製品取名為「莉艾爾」
R E L
莉艾爾
萊涅爾 停手吧
光是為了製造這個孩子
就犧牲了多少無辜人的生命
逃出這個組織吧
我還在想怎麼能逃出去
通過帝國宮廷魔導士團的…
萊涅爾
伊露西婭 快逃
伊露西婭 已經不需要你了
我手上已經有三要素了
你就和西恩一起沉睡吧
是啊 我是 我是
兩年前 因為叛徒西恩的告密
我們的研究所被帝國宮廷魔導士團強制調查
我知道
因為那個時候跟西恩聯絡的就是我
「復生計劃」
那是用我的固有魔術完成的
只要我離開組織的話
項目就不可能繼續
格倫先生 我有一個請求
我想救我的同伴
從小一起同甘共苦的同伴
名字是
伊露西婭和萊涅爾
從那之後聯絡就斷了
突襲研究所後
發現西恩已經死了
身受重傷的伊露西婭也
然後
用她的「基因密碼」製成的
接受了她生前的記憶的少女
由我保護下來
那就是我
逃離研究所的時候
明明為了方便故意更改了你的記憶
終究 垃圾就是垃圾
垃圾
你說夠了沒有
垃圾就是垃圾
已經不需要了
你這傢伙
「勇猛的雷帝啊 以極光的閃槍 刺穿吧」
沒錯 因為有這些孩子了呢
難道說
真是可惜
這些孩子是完美的
已經抹除了麻煩的感情了
是只屬於我的提線人偶呢
動手 將他們幹掉
好險好險
為什麼要保護我
我已經一無所有了
吵死了 笨蛋
我怎麼可能特地去保護一個一無所有的人呢
我只是個人偶啊
人偶可不會露出這樣的表情啊
白貓也好 露米婭也罷
還有班上的同學都這麼想
是啊 莉艾爾
看吧
可是我 對格倫做了很過分的事了
對希絲緹娜和大家也…
那就過後跟大家道歉
老師
好痛
為了自己覺得重要的東西而活
意義也好 資格也好 理由也罷
笨蛋就別絞盡腦汁去想了
對我來說 重要的東西
對不起 我的妹妹們
雖然很自私 但我會連你們的份一起活下去
永別了
開什麼玩笑
「勇猛的雷帝啊 以極光的閃槍 刺穿吧」
很可惜呢
是我的拿手好戲
抱歉 露米婭
閉上眼睛 馬上就結束
那個眼神 是第一次見到他時的…
求你了 別殺我
再見了
以為我會下手嗎
才不會殺你呢 蠢貨
怎麼說呢
別對我的學生下手啊
去死吧
對你這種人 連禱告都是多餘的
在九重業火中燃燒 永遠的懺悔吧
不可能 被上天選中的我竟然
露米婭
莉艾爾
所謂接球
理論上 對地面的角度是
這份光景確實很寶貴
是吧 泳衣最棒了
而且大家都在慢慢成長
誰說泳裝的事了
這就是你想保護的的光景吧 格倫
誰知道呢
到手了喔
「復生計劃」儀式的一切